嗨，大家好，如果您是新来的，欢迎回到另一个视频
在今天的视频中，我叫奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis），这将是另一种美食
今天的挑战是在接下来的24小时内，我要选择健康的绿色食品
这个星期不得不去做些我不想做的事
不健康不，就这么差劲，我只是以为我同意了
会很酷，实际上就像我在谷歌搜索一样，唯一的一种绿色
我能想到的食物就像超级超级健康，没想到我活不下去
像沙拉叶一样散发出一天的声音，实际上有很多
像绿色食品这样的健康益处被称为绿色食品
清理，我总是从Instagram发表一个故事，我从中收集了很多想法
在那里，我要去阿尔迪（Aldi）测试出去逛逛，看看它也
好像仍然有点怪异，喜欢在我的新房子里写视频，仍然得到
漂亮的塔，而且关于恶意照明的很多地方都是恶意的
现在热爱生活，但是的，我一直在寻找，字面上的意思是
绿色饮食可能是有史以来最好的清洁方法，应该是
像抗衰老和发炎一样，基本上是为女性排毒的
它真的对保留液体很有效充血的鼻窦渴望腹部
腹胀的脑雾其实是绿色的，对痤疮有好处，这可能
有趣，因为我的皮肤最近特别不好，我认为主要是
因为我一直感到压力很大，就像搬家一样
本身，所以可能要归结为那个，但我会带你一起去商店和
是的，刚开始，所以我刚到Aldi，我只是想尽全力
喜欢一些绿色食品选择，因为我真的想不出任何东西，从字面上看
即将到来的是一些美味的Erm，您知道Whole Foods
我要让生活变得像冰沙一样，让食物变得更明智
像你一样，你没有绿色的肉
任何我再也没有感觉到跳线，然后放下它，所以我就在外面
乐购（Tesco），这实际上很忙，实际上有很多人，我走进了
阿尔迪（Aldi）踩到我的绿色小腿，就像我到达尼娜（Nina）时一样
蔬菜喜欢绿叶蔬菜，因为那显然不会填满我
调整一下方向，这样我就可以得到很多水果了，而且它不是设计好的，我们只是
总是像个泡泡一样，在那里我将成为我的棺材，
在我的手腕上跳来跳去，进入Tesco，看看我们能否得到
一些更多像令人兴奋的东西，我想就像绿色巧克力一样
或像你们这样的东西现在必须知道我对巧克力有多痴迷
而且我的日常饮食中必须有巧克力，她有一个
绿茎，而其他人，如一个家伙，像一个黄色的绿色蜂巢，就像嗨
我可以借你的外套吗，谢谢你把酒倒下来了
七个年轻的金发女郎热衷于绿色，或者首先是B，然后我得到了很多
其中，我一直认为D像一般的零食一样好吃
知道我的意思是他们的薯片非常好，而且总是像炸薯条一样
非常酷，就像所有选项一样孤单，所以我拥有像P这样的选项
P零食看到了某种创新，而不是五种希望是绿色的，我认为
我有很多有趣的表情，像是带有绿色材料的强迫症，我一直
寻求喜欢的家没有它也让我想起了
显然，我今天什么都不能吃肉，我通常在饮食中都吃肉，所以我们
觉得我永远不会吃饱了我刚回来，这就是
看起来一点也不吸引人，只是很简单，我会跟你说
通过，所以我只花了我不敢相信它实际上你好抱歉，我只关闭了
在Aldie上度过的时间真是太便宜了，我
确实让您知道很多，所以我印象深刻，我想我认为
如果您是素食主义者，或者比吃肉便宜得多，也许
比我更多，但例如梅森，他这么多肉，就像我们总是必须
买那么多花了很多钱在计划上
我买的东西，直到整天都在我身边，所以我认为最糟糕的不是
布鲁塞尔发芽一些史密斯奶奶苹果，他们仍然爱着这些孩子之一
真是太好吃了，有些糖，豌豆，黄瓜，香蒜酱，我去
也和我的几位牧师永远通过我的猕猴桃给我很好
混合辣椒显然我真的要有绿色的而不是红色的
鳄梨一些芹菜一些橄榄我绝对爱橄榄我已经有
我吃了一些西兰花腌小黄瓜，喜欢Aldi海盐中的热食
和醋和一些白葡萄，我实际上是在车上开始吃的
在特易购（Tesco）发现这些Aero酸奶我通常不会在发现污泥坑的情况下
混合了绿色，我已经有一些小胡瓜，然后装满了
菠菜，还有羽衣甘蓝和一些菠菜意大利面，所以不知道
这会怎么样我现在要尝试那顿牛奶早餐我有点恶心
这么多很棒，我一次也不需要那么多，而我却没有那么饿
意思是我今天早上喝咖啡所以早餐不错，但实际上我不是
激动的找不到任何不需要牛奶和类似东西的食谱
在里面放些葡萄哦
芹菜应该对您的皮肤非常有益，几乎快要发疯了
就像芹菜汁作早餐，我投入了很多，就像四点四点
薪水之类的东西，我将它们切碎并洗净，我向你保证
乔索实际上是怎么在一起的，因为我不能，我不知道
任何液体，我都会将其混合一点，然后加入更多
[音乐]
看到它看起来还不错，我要添加一些抹茶粉，但是
我觉得今晚我得到了一个非常可怕的绿色，我要补充一下
一些更喜欢美味的东西
太可怕了，它闻起来像草，你是对的草
刚煮好了，这是坏的东西，有点亮
悬挂，你知道吗，伙计们，这是早餐灰，在这里我看起来还不错
大概点这个或类似的东西，我有绿色的绿色奶昔-
在您知道它像蜂蜜一样，还好吧，让我们在这里尝试
哦，哦，亲爱的墙
我没有不可以尝尝苹果的味道，所以我希望可以解决这个问题哦
就像我把割草机的草坪黑麦草放到我的
搅拌器，然后坐下来，这就是我敢打赌，明天我们会得到
喜欢吹皮肤，我的意思是我很确定自己的口味肯定会变差，但我
认为太过分的薪水太讨厌了
哦，这也不冷，它们是我实际上喜欢的所有东西
它本身，但我想知道为什么它的味道如此糟糕，以至于所有的东西都混在一起。
厄运带来的其他食物挑战通常是早餐无法满足的要求
简直太残酷了，现在是午饭时间，实际上我正饿得要死
像香蒜酱和茄子和辣椒这样的室友在您所知道的知识上表现得很好-
里面放些橄榄，然后我可能会喜欢海鲜，所以我想
你不可能真的出错，或者就像我猜菠菜一样，你没有
菠菜相信它可能就像它的味道一样好，我们实际上靠它生活
只需将牧场放入沸腾的热水中，然后我将其煮熟即可
三分钟，然后我只是要炸一下
像这样只需要两三分钟就能完成，所以我只是在等待
一切都取决于杯子，我实际上正在寻找我希望能真正用到的单词
抱歉，如果您看到这里可以抽出锅，但现在我想我只是
会塞进海盐和醋中，但是从来没有这些
以前但希望他们会很好
所以他们实际上写的是绿色，我不确定我是否担心
认为他们不会像所有绿色的地狱一样，只是尝起来像
盐和醋脆片，他们真的不能让我想起鱼一样的骨头
和薯片糊状的豌豆，我要放在那个Boger上，下面也有评论吗
认为猕猴桃放进冰箱还是您将其遗弃，因为我认为我留了下来
出去，但是，嗯，晚安，你想吃凉果，你知道
所以它是这样出来的，实际上看起来还不错，所以我要
在上面放上香蒜酱，然后把我的浇头放在上面，看看它看起来像什么
现在你知道那种看起来像你想要的一顿饭吗
你会像橱柜里的最后东西一样鞭打，但是我
实际上，这会非常不错，而且闻起来非常香，就像我想的那样
香蒜酱可以带来很大的不同，就像您可以用
当我在大学的第一年生活时，这就像我去的时候一样
正确的人，我在这里全力以赴，这到底是什么
它看起来像是沼泽的水，或者甚至是它实际上是什么
梅森就像古怪的中国茶，我有那个事实日，或者肯定他不能
是那种颜色，我敢打赌，你们是如此嫉妒那到底是什么
说真的，我只是不知道我是否敢喝那么好，所以在这里你
像学校一样去
那不是哦，我知道真的没有味道-他说我认为
可能已经过时了-尽管这看起来确实真的不对我来说
很好，我想如果那上面放了一些奶酪
认为它会更好，但是真的很好
香蒜酱吉姆，当您认为他不健康时，这不是很多
今天由于某种原因，这肯定不是我的必去之餐
那个我们可以让你看到我的屁股吗，你们即使没有我
我认为部分过时的喝酒不会限制自己生病
我什至不知道那是怎么回事
也要移动，所以上帝知道那里发生了什么
这样之后我不介意做素食主义者的挑战
从它的身材来看，这是一件令人震惊的拍子工作，我真的很满意
实际上说我很喜欢那种感觉，就像我需要更多
是我生命中的蛋白质，但是是的，这让我感到满足，我要去健身房
那我现在不知道我们晚餐要吃什么，因为这个计划是
其实要吃晚饭，但我必须选择其他东西
实际上我只是不走近我什至不知道那些
这是由于年龄的缘故，我刚刚续签的那一刻似乎在改变颜色
工作，我刚刚改变了，我要穿我要去的蛋白质
健身房，我们可以花一点时间，快七点了
你会看看那不是黑色的哇吗？
是的，我要去体育馆，我选择回到老旧的健身房
东西，所以我让你留在这里，如果我没有的话，我会用这个跳线
一直都喜欢低价购买，只是完成了很棒的事情
本来是要上路的，但显然Morrigan会把车开到嗨，所以
我刚回到家，我所有的一切都来自体育馆，我锻炼得非常好
我之所以设法拍摄是因为那只鸡使我的相机和孩子们保持了平衡，但是我
捡了些盐腌的蔬菜玉米饼，里面有一些绿色的
在但尝试了番薯的选择，甜菜写了B给Patricia Tate
就像高大的T恤，上面都覆盖着盐，你知道像那些
让每个人都在嘴外，然后想知道我还会有什么
她是关键，而不是轻而易举
血腥的地狱，现在是九点钟，是的，我花了好一会儿才回来
仍然去我其他的体育馆，我没有改变，而且我认为
我明天要去香港，没错，但我需要组织起来，
必须在十点之前从一些小东西上点些东西
第二天交货结束了，所以我要在尝试的同时准备好这些
解决方案，因为每夸脱和冰箱只是哦，天哪，这些看起来
真的很好，只要允许一点巧克力就可以了
那些绿色会加入我爱箭心巧克力，这真的很好吗
像巧克力一样尝起来虽然我像酸奶一样徘徊
谈论是因为他们从来没有真正感觉到您像其他人那样努力
吃着空气，他们是如此的绝情，不知道不满足于什么
如果你要说的东西有蛋糕或其他的小东西，嗯
我有点求助于，我不得不像混合蔬菜一样
一些曾经喜欢过这些的小黄瓜，我也很着迷
那药丸是多么天真，这是一个非常好的吸油烟机，所以我只是
像绿色的光一样戴上帽子
认真地他会飞，所以在这里放些布鲁塞尔芽苗菜
哦，蒸汽，你知道尿尿会羽衣甘蓝，我会叫出羽衣甘蓝，然后
西兰花在底部的井中是失败的，因为它们在家里成熟了
从来没有吃过这样的饭，所以所有的蔬菜，一些橄榄，一些绿色的玉米饼
像鳄梨和黄瓜片
[音乐]
真是令人讨厌，我希望她再也抓到你了，虽然是的
我很奇怪，我现在感觉很饱，但是我真的是如此
淡淡无味，所以我要在这里结束这个视频博客，那真的很艰难
一个是因为我找不到很多东西，甚至都无法打开泡菜
罐子像是泡菜罐子一样，有安全锁，我什至无法
如果您还没有的话，我会很感激的
这部影片很赞，请订阅我的频道
其他这样的手部视频，所以绝对要在下面的评论中让我知道，
我会在下一个视频中见到你们